1. Cantidad de reseñas por libro
2. Promedio de puntaje por libro
3. Cantidad de reviews por mes
4. Top 10 usuarios con más reseñas
5. ¿Qué libro tiene el review más largo?
6. Distribución de helpfulness
7. Palabras más frecuentes en títulos
8. ¿Qué libro tiene más palabras en total en las reviews? -> len(review_text.split())
9. Máximo score por usuario
10. Cantidad de reviews por rango horario
11. Porcentaje de reviews positivas vs negativas
12. Cantidad de reviews por nombre del usuario

EJERCICIOS DATAFRAME / SQL 
13. Top 5 libros más populares (con más reviews)
14. Promedio de score por mes
15. Review más larga por libro
16. Libros más polémicos
17. Usuarios con mayor porcentaje de helpfulness
18. Reviews que contienen la palabra “Seuss”
19. Score promedio por década del libro
20. Cantidad de reviews cuyo summary tiene signo '!'
